Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Episodio 27]
(Yu Yang)
(Mamá te está llamando. ¿Puedes oír?)
(¿Puedes oír a mamá hablar?)
(Yang...)
¡Señor!
Señor, no encuentro mi hoja de respuestas.
¿Te atreves a hacer trampa en el NCEE?
¡Eres tan audaz!
¿Qué es esto?
Señor, esto...
esto realmente no es mío.
Realmente no hice trampa.
¡Atrévete a discutir!
¡Deja de hacer el examen!
- ¡No!
¿Estas bien?
Estaré bien pronto.
¿Por qué de repente te vino la regla?
¿Necesitas un médico?
No, no es necesario.
Estaré bien en dos minutos, Sra.
Está bien, date prisa entonces.
Bueno.
El examen terminará en un minuto.
(Yu Yang)
(¿Puedes oír a mamá hablar?)
¡Deja de hacer el examen!
¡No puedes continuar con el examen!
¿Quién te dejó hacer trampa?
¿Estas bien?
(Mamá te está llamando, ¿puedes oír?)
¡No rompas mi examen!
Sólo te estamos esperando ahora.
¡Deja de robar el papel!
[Examen de ingreso a la universidad: quedan 70 días
- Vamos.
Esta bien vamos.
yo no lo hice
Está bien.
No importa, me voy.
- Definitivamente he fallado esta vez.
No lo hagas ya que estás aquí.
Las preguntas del segundo simulacro de examen.
Fallemos juntos.
Ya casi es hora de hacerlo.
Todos, preséntense primero.
Soy tigre oeste,
representando la ciudad, desde abajo.
Soy también conocido como Sol,
representando el sol, transmitiendo esperanza.
Hola señores.
soy gsl,
de Yunti en la ciudad de Xingzhou.
[Resultados del segundo examen simulado del año 12 de MEHS]
Los resultados se revelan.
Mirar.
Incluso Shen Yao sólo obtuvo 665.
[Shen Yao 665, Física 92]
Oh, no.
Si mi mamá sabe que bajé 200 puntos,
ella definitivamente me matará.
Basta, deja de hablar.
Si no paso la puntuación límite
No nos encontremos en esta vida.
Está bien.
Esperemos
para ver el verdadero negocio en el NCEE.
Está bien, vámonos.
Las preguntas son realmente difíciles.
¿Qué está sucediendo?
[Cheng Yushan 598]
[Yu Yang 584]
Está bien.
[Li Ran 579, Física 85]
Desesperanzado.
[Bian Xiaoxiao 512]
No hay esperanza en esta vida.
[Todos son iguales
♪Todos los ojos se están concentrando en mí♪
♪El talento y la experiencia se forjan
♪Ya nadie se atreve a burlarse de mí♪
♪Reemplazado por respeto♪
♪Se recuerdan las burlas y las burlas♪
♪El dolor es la raíz.
Asombroso.
Ahora, el próximo aprendiz
Es Jiang Qinglang.
Hola señores.
Mi pieza de evaluación inicial.
es "Bailando conmigo".
[Jiang Qinglang]
♪En esta noche♪
♪Justo en mi línea de visión♪
♪Incluso las luces en la pista de baile.
♪Al verte, todos los hermanos quedan olvidados♪
♪Niña♪
♪¿Quieres algunos recuerdos exclusivos?♪
♪Sé que no te gusta
♪Solo quiero estar contigo♪
♪Bailando conmigo♪
♪No seas tan tímido♪
Lo siento, señores.
Lo siento.
este aprendiz
puede estar bajo mucha presión.
Espero que los siguientes aprendices
[Cita de asesoramiento psicológico]
No puedo dormir por la noche.
Cuando cierro los ojos,
Dentro de mi cabeza
son todos los puntos de conocimiento
y los exámenes sin terminar.
Incluso si de vez en cuando me quedo dormido,
todos los sueños
¡No quiero hacer el examen!
¡Que se arruine!
La NCEE se realizará en apenas dos meses,
pero aun quedan muchas preguntas
Entonces estoy entrando en pánico.
Sólo puedo seguir haciendo ejercicio.
Sin embargo,
cuanto más hago,
Incluso me olvido de las preguntas
que solía entender.
mi papa dijo
al menos tengo que llegar
ya sea el segundo, tercer... nivel.
De lo contrario, ya no seré su hijo.
Todos a mi alrededor están estudiando
y me siento vacío si no los sigo.
Así que sólo puedo estudiar junto con ellos.
Es demasiado intenso.
Me uní a ellos por seguridad,
pero luego se dio cuenta
Me siento aún más inseguro ahora.
De hecho,
Sentirse ansioso es normal.
Y estudiantes con mejores notas.
A menudo soportan más presión.
Es bueno que puedas estar aquí hoy...
Sra. Sang,
I...
Hace dos meses que no tengo la regla.
¿Qué pasó?
¡Zhu Yihan!
Te está sangrando la nariz otra vez.
"Será demasiado tarde para lamentarse
el tiempo perdido en la juventud."
Pero me pregunto,
¿No están ansiosos los estudiantes de la Clase 11?
Fui a ver a Ran hace unos días.
Parecía tan relajado.
Sra. Sang,
Tienes
trucos exclusivos?
[Cheng Yushan]
(Más tarde me di cuenta)
(Se había convertido en mi saco de boxeo).
[Li Ran]
(No dije una palabra).
(Lo siento, señores.)
[Guía del rapero para cantar y componer,
[Clase 11 (7) Lei Ming @Todos]
(El autoestudio de mañana por la mañana
(Ven directamente a la primera clase).
(Si lo recibe, responda).
(Recibió.)
Regresa a tu asiento.
Lo sé,
el examen no salió bien,
entonces todos están bastante ansiosos
al punto
que no puedes dormir bien
y no puedo concentrarme en estudiar;
incluso mirarse en el espejo,
empiezas a desagradarte a ti mismo
y desconocerte a ti mismo.
¿Estoy en lo cierto?
Está bien.
Cambiemos de clases.
la clase se llama
Cómo combatir la ansiedad.
Olvídalo.
Puedes imaginarlo tú mismo.
Como para mí,
aunque no soy un experto en psicología,
como un adulto que ha vivido
por muchos más años que tú,
Todavía tengo algo de experiencia de vida.
Si queremos combatir algo,
primero necesitamos
para encontrar su fuente.
Si la fuente del miedo
es lo desconocido,
la fuente de la ansiedad radica
en la falta de especificidad.
En otras palabras,
demasiadas dificultades
y demasiado desordenado.
Tu mente se vuelve un desastre,
y el futuro se vuelve caótico.
¿Entonces lo que hay que hacer?
Lo hacemos específico.
Convierte lo abstracto en concreto,
luego pon estos detalles
Este es nuestro as
en la lucha contra la ansiedad.
Paso uno,
honestidad.
Anota sin alterar
la gente y las cosas
que te han puesto ansioso recientemente.
Puedes escribirlos, dibujarlos, lo que sea.
No te preocupes,
No leeré lo que escribes.
Entonces,
debéis ser honestos con vosotros mismos.
Además,
no dejes nada fuera.
[No hay profesor en clase]
[Guía del rapero para cantar y componer,
[Sin maestro,
[¿Qué pasa si Li Ran no puede entrar a Tsingpei?
[Sin maestro, logopedia, mamá,
[No hay profesor en clase,
[Resultados del segundo examen simulado, Tsingpei,
[Examen de ingreso a la universidad: quedan 66 días]
Vamos, anímate.
Tipo,
ahora hemos escrito
esas personas y cosas
Eso te puso ansioso recientemente.
Ahora que hemos concretado
la ansiedad abstracta,
el siguiente paso
es lidiar con eso.
Mira el artículo que escribiste.
Apuesto contigo:
Definitivamente no hay meta
quieres lograr allí.
¿Qué quiere decir esto?
Significa esas cosas
son solo distracciones
en el proceso
de lograr tus objetivos.
Entonces, siguiendo adelante
al paso dos:
eliminar distracciones
y centra tus pensamientos.
¿Cómo hacerlo?
En todos los objetivos concretos,
encuentra el indicado
eso es lo más destacado, lo más directo
y más útil para lograr su objetivo,
agarrarlo
y simplemente hazlo.
Para ustedes,
¿Cuál es el más accesible?
y lo más directo
¿Eso puede ayudarte a lograr tu objetivo?
Puntuaciones.
Todos,
haz lo que hice yo,
dibuja una mesa como esta,
y anótalo en tu cuaderno.
Desglosa tu objetivo final
en pequeñas metas
y pequeños planes.
Tomemos como ejemplo las matemáticas.
Si quieres 140 en matemáticas
pero actualmente solo obtengo 80,
¿De dónde sacas los 60 restantes?
¿Es trigonometría o secuencias?
¿o en otra parte?
¿Cuantos puntos conseguir esta semana?
¿Cuántos puntos la próxima semana?
Planifícalo todo.
Luego implemente cada objetivo uno por uno.
En cuanto a las distracciones que surgen
durante la ejecución del plan,
Lo siento,
Aquí hay algunas palabras para usted:
No lo pienses demasiado.
Porque pensar demasiado es inútil.
Cavilaciones
sólo consumirá tu tiempo y energía
para lograr tus objetivos,
y sólo te hará llegar más lejos
Entonces,
toma lo que puedas controlar,
y lograrlo.
1,63 milímetros.
(Estás empezando a pensar demasiado de nuevo).
(Está bien.)
(Deja de pensar demasiado).
(Empiece a actuar).
No.
Yang, mira,
costillas al vapor
¿No huele bien?
(No tienes apetito y no puedes comer).
(Está bien.)
(Simplemente encuentre algo fácil de hacer)
(y luego, naturalmente, tendrás hambre
(No puedes dormir por la noche).
(Está bien.)
(Entonces...)
No duermas todavía. ¡Quédate despierto y disfruta!
Así es.
(Haga algunas preguntas de práctica,
(Escucha una canción,)
(o hacer cualquier otra cosa).
(Simplemente no uses tu teléfono)
(es una pérdida de tiempo).
Siguiendo estos tres pasos,
la llamada ansiedad
definitivamente será devuelto
Para entonces te darás cuenta
No es tan aterrador como pensabas.
toda la fanfarronería
fue solo de ti mismo.
Está bien,
en cuanto a estudiar,
eso es todo en lo que puedo ayudarte.
El resto
Es el territorio de la Sra. Sang.
Hablo por mí,
El secreto para combatir la ansiedad.
es ejercicio
y juega.
¡Mantén la formación! ¡No te quedes atrás!
¿Por qué hacer ejercicio?
Está relacionado con el efecto de las endorfinas.
Las endorfinas son hormonas en el cuerpo,
También conocido como factor de felicidad.
Cuando el ejercicio alcanza una cierta cantidad,
el efecto endorfina
puede deleitar los nervios.
Me pasas. ¡Ir!
Tú...
¿Qué está sucediendo?
Yu Yang,
¡A por ello!
soltándolo
también es una manera efectiva
para aliviar la ansiedad.
¡Vuélvete loco con eso!
♪Algunos días todos revivimos♪
♪Se siente como amor
♪Las nubes de tormenta que pintan la ventana♪
♪Solo recordarte
♪Y llevarte a tus límites♪
♪¿Hasta dónde puedes llegar ahora?♪
♪La vida te cubrirá♪
♪Tienes una primera oportunidad♪
♪¿Quién le deja saber al mundo que conocemos?♪
[LA ESPERANZA]
El año pasado,
el límite de admisión para la ciencia
fue de 685 puntos.
Menos 30 puntos por el Programa Alas,
la puntuación garantizada
es 655 puntos.
Tu puntuación en el último simulacro de examen
fue de 579 puntos.
Eso deja una brecha de 76 puntos.
Distribuido uniformemente en seis sujetos,
solo necesitas mejorar
por 13 puntos en cada materia.
Creo que puedes lograrlo.
Pero yo pienso
si todavía no hay maestro
y solo autoestudio,
no estoy seguro
en mejorar en 13 puntos.
No cuentes con ello.
¿No te has dado cuenta de que últimamente?
La línea del cabello del Sr. Lei está retrocediendo
porque esta preocupado
sobre encontrar maestros para nosotros?
¿Quién dijo que no tienes profesores?
Sra. Ji, Sra. Shen, Sra. Su,
Sr. Jia, Sra. Yang y Sra. Lu
Todos estamos aquí para enseñarte.
Dado que la clase 11 carece de profesores,
El señor Xiao me encontró.
pidió verbalmente
y presentó informes escritos
Ya sea a la hora del almuerzo
esperó afuera de mi oficina,
instando a la escuela
para conseguir profesores para usted.
Vamos, apresúrate.
Esta es nuestra calificación.
materiales y trabajos de estudio internos
para los dos últimos meses de la NCEE.
Ahora te los distribuimos.
Gracias,
Ruí.
Esto no significa
Acepto tu filosofía de enseñanza.
Es todo para los estudiantes.
y esa cosa
con Zheng Qian antes,
Te acusé erróneamente.
Lo lamento.
También te debo una disculpa.
Mi juicio sobre ti antes
fue demasiado apresurado.
Eres un buen maestro.
Todos,
gracias por su ayuda.
Sin embargo,
La clase 11 realmente no necesita maestros.
Todos los profesores
y la escuela lo apoyará plenamente.
¿Necesitas rechazarlo?
Lei Ming,
Ahora no es el momento de lucirse.
Sin presumir.
Eso es porque
He encontrado una solución mejor.
Eso es...
el método de aprendizaje de la pequeña abeja.
(El llamado método de aprendizaje de la pequeña abeja)
(Como el nombre sugiere,)
(está haciendo estudiantes)
(salir y asistir a clases)
(como abejas recogiendo néctar).
Tipo,
¿Cuál es nuestra principal contradicción ahora?
Preguntas difíciles, preguntas equivocadas
y puntos de conocimiento débiles.
Cheng Yushan,
Eres más débil en chino clásico.
Empezando desde ahora,
asistirás a la clase de Huang Mingfen
en Peach Plum Clase 1.
[Huang Mingfen]
[Maestría en Historia de Guang Normal Uni.]
[Licenciatura en Siku Quanshu]
(sus clases)
(están llenos de contenido sustancial)
(y un poco aburrido)
(pero son perfectos
Li Ran,
eres bueno en fisica
Esta situación
es a la vez razonable e irrazonable.
Siempre lo intentas
con mentalidad física.
Pero la química es diferente de la física.
Es necesario memorizar algunas cosas.
Sin entender los principios,
nunca los recordarás.
En esta situación,
que domina ambas materias:
[Yang Jiang]
(en Peach Plum Clase 2.)
[Publicado más de 100 artículos de investigación]
(Tiene una Maestría en Física y Química
(En su clase)
(Actualmente está enseñando
Yu Yang,
Tu base en artes liberales es sólida.
pero la geografía no ha mejorado,
estancado en alrededor de 70 puntos.
En esta situación,
necesitas encontrar nuevos estímulos.
Y tu estimulación
yace en...
(Sr. Ma Ciyun)
[Ma Ciyun]
[Especialidad en Geografía
(Sus clases)
[Interesante y profesional]
[enseñanza visual]
(Visualización de puntos de conocimiento)
(es su fuerte)
(muy adecuado para tu nivel)
(Eso no es ni alto ni bajo.)
Bian Xiaoxiao,
Tu base en matemáticas es demasiado débil.
En este momento crucial,
es mejor
en lugar de luchar
[Hao Ran]
[Retirado por lesiones laborales]
[Autodidacta en matemáticas]
(Se convirtió en profesor de matemáticas
(Puedes imaginarlo a través de su experiencia)
(que construir una base
(Es pan comido para el Sr. Hao).
[Nos vemos en Tsingpei]
La iluminación y la orientación.
son realmente bastante buenos.
Lindo.
Como una casa antigua,
tiene una ligera fuga de agua.
Es probable que esto se deba a la humedad.
Sólo un pequeño problema.
será arreglado
La fuga es buena.
Una casa con goteras
atrae riqueza.
Es bueno.
Así es.
Incluso hay una puerta trasera aquí.
muy bien ventilado.
A la hora de comer,
Afuera hay un poco de ruido.
Además, el aislamiento acústico
Un mal aislamiento acústico es bueno.
Eso demuestra que este lugar tiene un ambiente local.
Es reconfortante vivir aquí.
¿Bien?
Bien.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Hermano, esto...
Este...
Echar un vistazo.
Esto simplifica las cosas.
No necesito contratar a un artesano
Puedo renovar directamente uno nuevo.
Mira, es mucho más fácil.
Lindo.
Déjame confirmar contigo nuevamente.
Estás bien con hacer
el pago ahora
y mudarse después de tres meses, ¿verdad?
Sin prisa.
Puedes seguir viviendo aquí.
Haré el pago ahora.
Puedes quedarte aquí libremente.
Quédate libremente.
Respecto al precio que comentamos...
El precio es aceptable.
No hay absolutamente ningún problema.
Bien,
¿Qué tal esto?
Firmemos el contrato hoy.
Te pago ahora mismo el 50%
del pago inicial.
Debemos
firmalo aqui
o...
o en tu oficina?
Ambos están bien.
¿Qué tal esto?
Digamos que ha sido todo por hoy,
y puedes volver.
Más tarde,
Haré que Zhou se comunique contigo.
No,
no más tarde".
Sólo hoy.
Firma ahora mismo.
Seguro.
¿Cuándo terminarás de beber?
no pareces
Gracias, Sra. Sang.
¿Para qué?
El comprador de mi casa,
el que está detrás de escena,
eres tu, ¿verdad?
Estoy bastante satisfecho con esta casa.
Tiene buena ventilación.
Sí.
Y el patio es grande, ¿verdad?
Exactamente.
Regresa.
- Deja de acompañarme.
- Adiós.
Estoy esperando tu llamada 24/7.
- Siéntete libre de llamarme.
Contáctame en cualquier momento.
Tío.
¿Cómo fue?
Cometí un error.
Dónde encontraste
este cliente?
Él es el padre de Bai Lu.
Honestamente,
Le pregunté específicamente
No lo pienses demasiado.
Yo lo compré
porque le pedí a alguien que lo revisara.
De hecho, tu casa tiene un buen feng shui.
es una casa tipica
que acumula energía positiva
y trae prosperidad y éxito
¿Qué?
¿Planea subir el precio?
No,
Simplemente agradeciéndole sinceramente.
¿Por qué?
Obtuve ganancias comprando esa casa.
Pero no puedo venderte esa casa.
porque encontré
un comprador más adecuado.
Chica,
si compras aquí,
vale la pena.
Mirar,
este tipo de urbanización
Contiene más de una docena de edificios familiares.
Después del horario laboral,
el tráfico peatonal aquí es alto,
y la gente está bulliciosa.
El mercado no está lejos de aquí.
Además, hay un gran patio atrás.
Puedes instalar un par de mesas allí.
Puedes eliminarlos,
quitar todas las ventanas,
conectando el interior y el exterior
y atender a los clientes en el exterior.
Aqui,
Puedes colocar una mesa grande.
Aquí,
puedes colocar un congelador grande,
el tipo con luces.
Puedes poner brochetas adentro,
y dejar que los clientes se sirvan ellos mismos.
Te lo estoy diciendo,
aqui,
puedes poner otra mesa.
En la parte superior,
Coloca un árbol y un gato.
La mamá de Zheng Qian.
de Zhixiang.
Más sus ahorros anteriores,
basta con abrir una nueva tienda.
Movimiento inteligente.
En otras palabras,
Zhixiang utilizó su propia compensación
para compensarse.
Lindo.
No.
Detener.
Todo es el mejor arreglo.
Este es el mejor arreglo.
Vamos.
El que llega tarde es el perrito.
Estos diversos
son ahora
implementado en todas las escuelas secundarias
Esta tendencia
es iniciado por nuestra escuela.
Aquí,
Debo mencionar y elogiar
Los dos profesores de la clase 11:
Sr. Lei Ming
y la Sra. Sang Xia.
¿Lo escuché bien?
La Sra. Gao en realidad nos está elogiando.
No te apresures.
Por extraño que parezca,
Sin embargo,
donde se debe alabar, alabad;
[Conferencia de Trabajo Docente Año 12]
Sr. Lei, Sra. Sang,
¿qué hora es en este momento?
Todo el mundo sabe
los últimos dos meses antes de la NCEE
son los más desafiantes
y son el Black Friday.
es el periodo
también el cuello de botella
En este momento crítico,
solo tu clase 11
implementando el llamado
No sólo afecta
de la escuela,
pero también perturba la mentalidad de revisión
Dígalo claramente, Sra. Gao.
El método de aprendizaje de la pequeña abeja
Ya no está permitido, ¿verdad?
Eso es lo que quiero decir.
Sra. Gao...
no lo hagamos
Qué tal si
intentamos
¿Un método de aprendizaje de las grandes abejas?
Sí.
Si todos hacen algo especial,
entonces no tiene nada de especial.
Entonces, Sr. Lei, Sra. Sang,
si queremos implementar
el modelo de enseñanza actual de la Clase 11
en toda la escuela,
¿Qué ideas específicas tienes?
En primer lugar,
todos los estudiantes de Year 12
pueden elegir sus cursos
basado en nuestro plan de estudios.
(No como antes,)
(tienen que quedarse
(- Durante el cambio de aula,)
Yu Yang.
(ellos también pueden)
ajustar su estado de ánimo y hacer ejercicio.
Exactamente.
Todos los alumnos de Year 12.
ir a diferentes aulas para estudiar,
(cambiando
(en el sistema de clases opcional)
(ampliamente utilizado en la universidad)
(dejando que las ventajas se complementen entre sí
(Todos los profesores)
(abandonar el anterior
(cubriendo todos los puntos de conocimiento
y dar clases abiertas
a todos los alumnos de Year 12
[Conferencia especial sobre cláusulas condicionales]
Prometo.
El relativamente
también conocido
describe un posible evento futuro
y considera sus consecuencias.
Sr. Xiao,
¿Es en serio cuando dijiste "te amo"?
¿Al Sr. Lei Ming?
Creo que sí.
(En breve,)
(solo tenemos dos objetivos :)
Uno es cultivar fortalezas,
y el segundo es remediar las debilidades.
[Qi Yingchun, Historia china antigua]
Si las puntuaciones de sus exámenes están por debajo de noventa,
Ven a mí,
y haré un baile de abanicos para ti.
¡Bueno!
[Xiang Dacheng, Explicación detallada
¿Es una corriente cálida o una corriente fría?
Vacia tu mente.
[Sang Xia, Reducción del estrés mediante atención plena]
Tomar una respiración profunda.
Siente tus emociones.
Los humanos somos animales sociales.
Abrazos y contacto físico.
puede producir oxitocina en el cuerpo,
y puede ayudarnos
sentir la buena voluntad más directamente.
[Xie Tianmeng, Conferencia especial
El trabajo es la medida del cambio de energía.
[Innovaciones del sistema en Sui y Tang]
el trabajo realizado por la fuerza electrostática...
Ahora hablemos de un problema.
[Conferencia sobre movimiento rectilíneo en física]
Un objeto sobre una mesa tosca se mueve.
con una cierta velocidad inicial...
Señor Lou.
Sr. Sheng, venga rápido.
Por favor firme un documento por mí.
Sr. Lou,
¿Estoy viendo correctamente?
Estás preparando lecciones.
Para todos los estudiantes de Year 12
siendo "pequeñas abejas",
No tenemos suficientes profesores.
he estado haciendo trabajo administrativo
Tengo muchas ganas de subir al podio.
Entonces, lo que estamos tratando de encontrar
es el tiempo que lleva
para que este objeto se mueva
en esta tosca mesa.
Normalmente ustedes
realmente me gusta mirar
[Conferencia especial sobre puntuación china]
[Conferencia sobre la estructura en capas de la Tierra]
Tu aspecto más interesante
[Conferencia sobre las características visuales humanas]
en la posición central, ¿verdad?
Así que hoy, en nuestra clase de biología,
analizaremos
¿Por qué la posición central?
es muy importante en un equipo.
Esto implica un punto de conocimiento.
sobre la estructura del ojo humano.
[Conferencia sobre probabilidad y estadística]
Él está aquí.
Cuarenta.
Cincuenta.
Cincuenta y uno,
cincuenta y dos,
cincuenta...
Muchos de ustedes,
No puedo contar.
Mi TOC
está casi curado.
- La clase empieza.
Hola señor.
Equivocado.
Éste es correcto.
(Recientemente, el MEHS en nuestra ciudad)
(ha estado probando lo innovador
(cambiando el pasado dirigido por el maestro)
[Cuarenta y cinco días antes de la NCEE]
(al estudiante centrado)
(modo autoseleccionado).
(Este nuevo modo de organización docente)
(no sólo estimula
(pero también cultiva
(ayudándolos a explorar mejor)
(la dirección
Hola a todos,
se transmite en vivo
por la estación de televisión Xingzhou para usted:
El programa "Persiguiendo sueños en un verano emocionante"
Guía del rapero para cantar y componer,
Plan de desarrollo de piedras preciosas en bruto,
28 en 14 escena de competencia.
¡Bienvenido!
Después de varias rondas
de emocionante competencia,
hoy,
tendremos
veintiocho jóvenes cantautores
Aterriza en nuestro escenario.
Simplemente retírate.
¿Por qué?
Tu crees
Simplemente retira directamente
¿Nunca has pensado
para apoyarme?
Dijiste que me dieras una oportunidad
dándome un período de prueba de un año,
pero viniste hoy
solo para verme hacer el ridículo
y demostrar que tenías razón;
nunca creíste
que podría hacer, ¿verdad?
Te permito seguir tu corazón
y elige una vez.
Pero ahora,
lo que estas cantando
Siempre hablas de tu canción.
¿Por qué te comprometes ahora?
¿Solo para alinearse con los organizadores?
¿Dónde está tu propia canción?
¿Por qué tienes miedo de ser real?
demos la bienvenida
También conocido como Sun Jiang Qinglang
para interpretar "Pequeño Globo".
demos la bienvenida
¡Jiang Qinglang!
Demos la bienvenida a Jiang Qinglang.
(A continuación, demos la bienvenida)
(También conocido como Sun Jiang Qinglang)
(para interpretar "Pequeño Globo").
(Lo siento, señores)
(y el equipo director).
(Hoy,)
(Quiero cantar una canción
¿Qué está sucediendo?
¿No es esto un desastre?
¿Quién está a cargo de este segmento?
Directora, ahí
¿No debería cantar "Little Balloon"?
¿Qué esta pasando ahora?
- ¿Lo que está sucediendo?
♪Nacimos en diferentes familias♪
♪Pero todos somos un individuo igual♪
♪No importa en qué situación estemos♪
Esta es una canción eliminada, ¿verdad?
Sí, lo ensayó antes.
pero fue rechazado más tarde.
♪solía pensar
♪Podría lidiar con la adversidad♪
♪Hasta que el Sr. Lei me enseñó♪
♪El éxito no tiene atajos♪
♪Si no quieres resignarte♪
♪Tienes que pisar tierra firme♪
♪Deja huellas firmes paso a paso♪
♪Parado en la encrucijada de la vida♪
♪El camino está densamente bloqueado por espinas♪
♪Estoy atrapado por las dificultades♪
♪Es la calidez de tu cuidado♪
♪ Derritiendo las frías partituras en los papeles ♪
♪Quiero volar hacia el cielo♪
♪Solo quería un poco de espacio.
Deja que la banda lo acompañe.
¡Banda, acompañadlo, rápido!
♪Ahora♪
♪Finalmente puedo pararme
♪No me importará
♪No dejaré que se convierta en un obstáculo.
♪Ahora estoy completamente armado y listo para partir♪
♪Mamá y papá, por favor crean♪
♪Un día estaré solo♪
♪Eso es verdad, sin dolor no hay ganancia♪
♪Pero quiero decir
♪No amo el dinero, los autos,
♪Solo la pasión más pura♪
♪No necesito fama♪
♪ Entonces tomo mi bolígrafo ♪
♪Ser lo que quiero ser♪
♪Crecimiento récord,
♪Digno de los que me aman♪
♪Digno de mí mismo♪
♪Ya sea estudiando o rapeando♪
♪Haré un cien por ciento de esfuerzo♪
♪Ahora estoy parado aquí
♪La vida es un vasto mar♪
♪Dirigelo tú mismo♪
♪No quiero perder ni un día más♪
♪Dejar pasar la vida en vano♪
♪Pero para demostrar que una vez trabajé duro♪
♪Para abrirse paso♪
♪Quiero el coraje
♪Incluso si tengo que caminar solo,
♪ Cuando mañana mire hacia atrás
♪No me arrepiento♪
♪Digno de mi corazón♪
♪No me importará
♪No dejaré que se convierta en un obstáculo.
♪Ahora estoy completamente armado y listo para partir♪
♪Mamá y papá, por favor crean♪
♪Un día estaré solo♪
♪Eso es verdad, sin dolor no hay ganancia♪
♪Pero quiero decir
♪No amo el dinero, los autos,
♪Solo la pasión más pura♪
♪No necesito fama♪
♪ Entonces tomo mi bolígrafo ♪
♪Ser lo que quiero ser♪
♪Crecimiento récord,
♪Digno de los que me aman♪
♪Digno de mí mismo♪
♪Ya sea estudiando o rapeando♪
♪Haré un cien por ciento de esfuerzo♪
♪Ahora estoy parado aquí
♪La vida es un vasto mar♪
♪Dirigelo tú mismo♪
♪No quiero perder ni un día más♪
¡Jiang Qinglang!
¿Quién planeó eso?
Por cierto,
si la escuela pregunta,
solo di que fue hecho por ti
Según las instrucciones de Li Ran.
♪ Cuando mañana mire hacia atrás
♪No me arrepiento♪
♪Digno de mi corazón♪
¡Jiang Qinglang!
[Clase 5, Año 12]
[Clase 4, Año 12]
[Clase 3, Año 12]
♪Veo una nube a tu alrededor♪
[Clase 3, Año 11]
[Clase 5, Año 11]
[Clase 2, Año 12]
¿Sugeriste
que todas las clases de profesores
debe estar equipado
con un sistema de retroalimentación de evaluación,
permitir que a los estudiantes les guste
o dejar una clase,
para identificar qué profesor se atreve
Si un día,
todos los profesores
son dedicados y aman a todos,
cual estudiante
todavía asistirá
La Sra. Sang es bocazas.
De verdad piensas
¿el día llegará?
Al menos hoy, en Mingying y Longhai,
se ha logrado.
♪Baja la luz♪
♪Toca nuestro cabello♪
♪Corre conmigo♪
Sra. Gao, Sr. Lou.
El personal encargado de la educación moral.
han sido enviados a la clase.
¿Cómo tratamos?
¿Con las placas de clase cubiertas?
Déjalo como está.
De la Clase 1 a la Clase 11 del Año 12,
los nombres de las clases
debería ser así,
¿bien?
Sr. Lou,
de aquí en adelante,
no más Mingying,
No más Longhai.
Sólo Minglong.
Suficiente.
Estoy demasiado emocionado.
[Todos son iguales
Está bien, no te apresures a terminar la clase.
La Sra. Gao tiene un aviso de emergencia.
Por favor mira la pantalla.
♪Tú, a mi lado, estás acostumbrado a abrazar♪
♪El sol de la mañana y las estrellas de la tarde♪
♪Siguiendo las luces,
¿Qué pasó tan de repente?
♪Libros apilados unos sobre otros♪
♪Marcado de repetición y cambios♪
♪Sin embargo, todavía hay belleza♪
♪Dejado atrás en la juventud♪
♪Los sueños están demasiado cerca,
♪Demasiados problemas♪
♪Cambia con cada pequeño esfuerzo♪
♪Todavía estamos dispuestos a creer♪
♪Cada vez que te das la vuelta
♪Cada vez que te sientes perdido
♪No olvides que estoy aquí♪
♪Para acompañarte♪
♪Tú, a mi lado, después de la confusión♪
♪¿En qué estás pensando?♪
♪Preguntas que alguna vez no tuvieron solución♪
♪¿Hay una respuesta?♪
♪Esfuérzate por seguir adelante♪
♪No olvidaré por qué eres persistente♪
♪Sonríe un poco más♪
♪Recuerda no desanimarte♪
♪Sé testigo de cómo creces a lo largo del camino♪
♪En diferentes formas♪
¡Muy bien, una vez más!
♪Rumbo apasionadamente al mundo♪
Absolutamente imposible.
♪Aprovechemos un poco de valentía♪
Lo diré de nuevo.
Ni lo pienses.
♪En muchos momentos,
♪Aprovechemos un poco de valentía♪
♪Dirígete hacia los deseos del corazón♪
♪Por todo lo que esperabas♪